ayo pergi
hai Julia halo
halo hai
senang bertemu denganmu. Saya Mayor Hong Min Young
kamu cukup memanggilku Rachel
Sempurna dan hai semuanya, apa kabar
untuk Danza hai
terima kasih terima kasih
kami sangat senang berada di sini. Baiklah, silakan duduk di sini
jadi Julia, apakah kamu siap untuk berkonsultasi
Aku siap oke haha
mari kita minum teh
jadi apa kabarmu hai
hai, apa kabarmu?
Aku baik-baik saja, bagaimana kabarmu
Aku baik-baik saja, terima kasih
Saya dapat melihat kulit Anda baik-baik saja
jadi ya ya
oh ya
kamu sudah tahu ya
itu bagus lho
Saya suka sikapnya ya
jadi apakah kamu punya penampilan tertentu yang ingin kamu tampilkan hari ini
atau mungkin sesuatu seperti itu
lebih lagi aku suka riasan yang tampak alami
tapi seperti menonjolkan apa yang aku punya, oke
um baiklah
Aku akan berkencan setelah ini
jadi aku hanya ingin tampil sebaik mungkin
baik karena aku akan pergi pada tanggal ini setelahnya
itu dengan seorang anak laki-laki yang belum pernah kulihat selama beberapa bulan
oh oke
jadi kami seperti biasa berkencan dan sering putus-putus
uh huh dan aku hanya ingin datang dan menemuinya lagi
tapi tampillah sebaik mungkin
dan kami hanya ingin tampil menarik untuk kencanku malam ini
Saya pikir Anda bisa mewujudkannya sesuai keinginan Anda
hahaha
setelah makeover ya
ya, kamu menjadi lebih percaya diri
kamu tahu persis ya
persis sekali
Saya cukup yakin Anda bisa melakukannya hari ini hahaha
di penghujung hari hahaha
dan apakah dia akan berada di sini atau oh
dia di sini dia datang ke sini
dia akan datang jam 4:30 4:30 ya
Anda bisa menyelesaikannya pada jam 4:30 OK OK
kamulah orang yang tepat untukku halo
hahaha
dan aku tahu
terima kasih sobat terima kasih hari ini
apakah Anda ingin mengirim beberapa gaya rambut
Aku hanya ingin itu menjadi seperti oh bergelombang ya
gaya bergelombang ya ya
sama seperti sangat suka cantik wow
seperti Flippy Flippy ya oke
Saya merekomendasikan gaya rambut ini oke
yang mana yang kamu suka hmm
Menurutku itu sungguh wow
Menurutku memang begitu
Aku punya ide bagus karena penampilanmu sangat cantik
mm hmm ya
ya um um ada apa di sana
Uh, tidak, tidak, aku sedang memeriksa rambutku sekarang.
Dia bilang dia ingin memanjangkan tubuhnya dan bertemu dengan pria yang melakukannya hari ini.
apakah kamu punya kencan ya
oh dan somnam ya somnam tidak punya pacar
somnam tidak punya pacar ya dia bukan pacar dia bukan pacar
kami dulu suka kencan
lalu kami berhenti bertemu dan kemudian aku mengiriminya pesan
dan aku melihatnya
malam ini jadi aku sudah dua bulan tidak bertemu dengannya wow
jadi kamu menyukainya, kamu menyukainya
Kamu harus membiarkan aku jatuh cinta haha
uh apakah kamu punya uh pakaian referensi hari ini uh tentu pakaianmu
untuk pakaianku ya
ya
hari ini sangat penting ini hari istimewa ya ya
Aku mengubah pop itu ke rambutmu hmm
serahkan padaku oke ya
haruskah saya menggunakannya yang ini
ya ya
bisakah kamu tunjukkan padanya, tolong oh ya
Saya memiliki segalanya seperti saya tidak ingin ada yang kusut
jadi satu lagi wow ya
wow sangat kesal sekali kuenya kencang sekali wow
itu lucu sekali lucu
IC AU Audi DI Ya Tuhan ya Tuhan
Saya sudah bisa melakukannya haha Corona saya harus melakukannya aww terima kasih aww
sangat lucu
Haha ayo kita make up ya make up
haha akhirnya waktu rias
Apakah ada cerita di antara kalian berdua? Oh, dua bulan lalu?
Ah, kami tetap berhubungan, tapi kemudian kami kehilangan kontak selama dua bulan, lalu ah ah.
Saya menghubungi pacar saya lagi dan memutuskan untuk makan malam bersamanya, tahukah Anda
apakah kamu tahu beberapa apa itu beberapa
bagaimana caranya bagaimana caranya bagaimana saya menjelaskan beberapa bagaimana caranya
jelaskan beberapa Tapi ini dalam bahasa Inggris apakah itu seperti pria dan wanita itu
sebelum chemistry cami antara
kami berdua ya itu seperti
ya cami cami itu oke oke apakah ada bahasa Inggris
seperti ada sesuatu sebelumnya
jadilah pacar pacar
ya ya jalan-jalan saja disana seperti kata orang situasional ah
situasi
oke ya situasi situasi kapal kapal oh Saya belajar bahasa Inggris hari ini
oke situasi kapal kami menyebutnya di Korea ada yang oke ada yang seperti itu
sesuatu di kata yang berbeda beberapa
karena sepertinya ada sesuatu yang sedang terjadi
ada sesuatu yang terjadi di antara kita
kamu tahu ya
lucu sekali oke
jadi kapan kalian bertemu di mana
pada dia dia
oh aku suka yang itu
itu seperti aplikasi kencan kan
eh ya
jadi dia tinggal di New York juga
Ya, lalu kenapa kamu
kenapa kalian tidak kenapa kalian tidak saling menghubungi
sulit, sungguh sulit
menyebabkan hmm
Anda tidak pernah tahu orang-orang belum siap untuk menjalin hubungan dengan benar
benar
waktu adalah waktu yang sangat penting
ya sebenarnya waktu adalah segalanya
kamu tahu aku tahu ya
jadi ini ini
saat ini adalah waktunya uh ya
ya Tuhan
Saya berharap saya benar-benar bahagia seperti momen spesial saat Anda datang ke sini
Saya sangat senang, saya tahu karena
karena hari ini adalah hari yang spesial
Tak akan terlalu glam terlihat natural banget
ingin natural lho
dengan keindahan alamnya ya
Tapi sekarang aku melihat diriku sebagai laki-laki, laki-laki melihatku cantik.
Sepertinya seseorang sedang berkencan
Saya rasa saya mencoba mengasosiasikan banyak hal ini dengan Anda.
Jika aku merindukanmu dan merasakan hal ini, aku tidak bisa melakukannya lagi.
Anda tentu tidak ingin itu terlalu terlihat, jadi lakukanlah secukupnya.
Saya pikir saya melakukan sesuatu dengan benar.
Ini jelas terlihat agak alami
Ini glamor dan sebagainya. Saya mencintai pekerjaan saya dan kehidupan saya saat ini.
Sehingga Anda bisa merasa seperti wanita dewasa yang menjalani kehidupan yang baik, dll.
Aku ingin menyelamatkanmu dengan baik
Aku perlu membuatmu sangat mencintaiku haha
ketika saya mengaplikasikan alas bedak, saya bercampur dengan fixer
itu membantu oh riasan tahan lama
jadi pas dirasa kering eh ya fixernya begini eh ya
dengan itu kering menyerap dan seperti ini oh itu tetap tahan lama
oh aku menyukainya whoa ya ini gila
Saya tidak ingin meletakkan banyak fondasi
Aku ingin alas bedak yang ringan ya
dan jangan menaruhnya terlalu banyak
di sebelah primer mata
tidak terlalu megah kan he he he he
Cara Menghindari Kerugian dan Kerugian dari Pekerjaan Anda
해 드렸던 거 같아요
menutupi kemerahannya
dalam emas kaulah yang paling aku butuhkan ya lihatlah ke cermin
wow cantik sekali, lihat ya rose gold, lihat sebenarnya itu
belum tua sampai harus dibuang ya cantik banget cuma sudah tua
tapi mereka punya rasa percaya diri yang bagus haha kamu
bisa menjadi sisanya
kapan pacarmu datang
oh maaf kapan kamu kapan kamu kapan kapan dia kapan dia datang
dia datang ke sini jam 4:30 4:30 ya ya segera
apakah kamu merasa gugup, tidak, tidak, belum, aku akan melakukannya
bisakah kamu tersenyum saja oke maksudku seperti kamu sedang sedih begitu
tersenyum saja oke bagus bagus bagus oh kamu melakukannya dengan sangat bagus
ayo lakukan, lakukan, lakukan, ya
ya
Saya suka orang-orang Kota New York
Bagaimana Cara Mendapatkan Dana yang Dapat Diperbolehkan?
같았어요 너무 보기 너무 좋았고 OK, kamu menyukainya
kamu juga menyukaiku
Menurutku itu tidak terlalu berlebihan. Menurutku itu terlihat sangat bagus
dan berharap Brian juga berpikiran sama
Wow cantik sekali ya Tuhan, warna ini sangat cocok untukmu
Wah, menempel dengan baik, menempel dengan baik ya. Um, kamu cantik sekali. Um, itu yang terbaik.
kamu cantik sekali, ini warnamu cantik
Wow, kamu putri wow
berhenti
biarkan aku melempar ah maaf
oh begitu ya, dia datang ke sini, dia akan datang jam 4:30 4:30 ya
Saya di sini untuk melihat Julian kami juga ya bagus
oh halo
hei berhenti
Teman Julia ya ya senang bertemu denganmu
siapa namamu Brian Brian ya ya senang bertemu denganmu ah Miran
LA Miran LA Miran oh itu bagus hahaha
oh
eh berapa lama waktu yang dibutuhkan
wah
dia datang
Brian hahaha
milikmu
mukanya merah ganteng banget guys
Aku ingin bilang, aku melihatmu di sini, aku melihatmu di sini, aku
Aku melihatmu di sini aku melihatmu di sini
jangan membuat wajahmu merah
oh oh haha oh
jatuh cinta gimana caranya hahaha
Gan, tolong pegang kepalaku sekali saja. Ya ya ayo kita lakukan 1 2 3 4
5 6 7 8 9 10 Ya, saya tidak punya itu, saya tidak punya itu, terima kasih haha
Saya juga punya Cliff Bar yang lain
protein bar lebih baik padahal seperti sedang mencoba meracuni
aku tunggu, apakah kamu ingin go bar
Saya juga memiliki Cliff Bar. Saya mencoba merasakan tubuh Anda
Brian
maukah kamu minum air dan minum dan tidak haha
terima kasih oh
tidak apa-apa ya
ya oke
terima kasih
bungoh bang
bung bung apa Yang Ada oh
jadi aku baik-baik saja
Aku ya ya ya oke
terima kasih banyak
Pembayaran Pinjaman dan Pembayaran Hutang
200 kita bisa makan ini kita bisa makan ini ya aku makan satu ya
coklat yang mana
ini seperti level terbaiknya lho
Saya pikir sekarang saya akan membuat gigi Jack ya sekarang
itu seperti semua gigiku saat ini
itu buruk sekali oh tidak, itu mengerikan, apa yang bisa kulakukan, pergi ke kamar mandi
itu ada di mana-mana, jangan masuk ke sini
itu penghapus riasan
oke selesai ya
oh oh
wow cantik sekali putar kursimu
oh wow sisi lain wow
apakah kamu menyukainya ya aku suka terima kasih tentu kita bisa membicarakan apa saja
ya ayo kita ganti baju ya ya ya oke ayo pergi oh
Saya harus keluar dari ini
dia akan datang sekarang
jadi tolong tutup matamu kawan
sangat lucu sangat lucu dia datang apakah dia datang
Aku ingin sekali, aku akan pergi kencan malam ini jadi aku gugup
karena aku tidak tahu seperti apa rupaku pada akhirnya
Saya sangat senang melihatnya
um reaksi teman kencanku dan berharap dia sangat menyukainya
kita bisa membukanya
membukanya
Aku hanya ingin bersamamu
Aku hanya ingin menjadi milikmu
cinta
Aku hanya ingin menjadi cintamu
Aku punya kunci yang panjang sekarang
Sangat alami tetapi sedikit indah
Itu membuatku merasa sedikit bersemangat saat melakukannya.
Saya rasa saya ingin menambahkan nuansa rose gold ke dalamnya.
hari ini ketika saya masuk, saya mengatakan kepadanya bahwa saya menginginkannya
sangat menggairahkan seperti rambut keriting
Menurutku itu tidak terlalu berlebihan. Menurutku itu terlihat sangat bagus
Aku menyukainya. Aku menyukainya. Menurutku aku terlihat sangat cantik
seperti apa dia terlihat sangat cantik
Sebenarnya aku berambut pendek, rambut sangat pendek
dan sekarang kunci panjangku yang cantik
Saya ingin tahu pendapat Anda dia terlihat cantik oh
hahaha hahaha hahaha hahaha
Anak saya pemalu. Selamat tinggal, temanku. Halo terima kasih anakku. saya malu. Semuanya akan baik-baik saja.
Saya pikir ini akan berjalan dengan baik. Itu cocok untukku, tapi wajahku memerah saat aku meniupnya.
Ah, tapi seperti ini
Aku akan melihatnya, hai hai, tapi karena dia benar-benar bisa berjalan, aku sangat menyukai pria itu.
juga
Oke, tersenyum seperti ini
Ah ah, lucu sekali. pemarah pemarah haha
harus melewati hujan untuk sampai ke sini tetapi akhirnya kami
berhasil sampai makan malam dan kamu terlihat sangat cantik oh
bersorak
Sekarang, sedikit, sedikit, semuanya beres sekarang, ya, ya
Sekarang jam tiga, jam tiga
Elizabeth terakhir di kelas akan datang sekarang. Ya, saya akan melakukannya.
Saya harus bersiap untuk itu
whoa siapa kamu Elizabeth ya selamat datang di London
ya ampun cantik sekali terima kasih halo Elizabeth halo hai
hai, ini manajermu
Pong Nia ingin bertemu denganmu ya
kamu cukup memanggilku Rachel
Rakhel ya
Oke, senang bertemu denganmu Rachel
jadi duduklah di sini oh
terima kasih ya
kita bisa mengurus banyak tas
ya terima kasih banyak
jadi silakan duduk
baiklah luar biasa
terima kasih, silakan duduk di sini
oh indah
jadi bagaimana kabarmu hari ini aku baik-baik saja
bagaimana kabarmu baik
bagus
ya kalau begitu
ya ampun terima kasih banyak
ini terlihat sangat bagus ya
cobalah kenapa kamu tidak mencobanya oke
ini sangat renyah kan
ya ya
Saya menyukainya, itu seperti sebuah chip
ya seperti sebuah chip
tapi itu sehat itu sehat
itu ya luar biasa
itu sebenarnya sangat bagus
Saya sangat skeptis karena itu rumput laut
ya tidak
ini rumput laut yang sangat bagus, sangat bagus untuk kulitmu
tahukah kamu bahwa tidak
rumput laut sangat baik untuk darah Anda dan
Anda tahu kulit benar-benar dibersihkan
Saya pasti bisa melakukan ini oke
jadi bagaimana perasaanmu tentang kamu tahu
hal makeover Anda, saya bersemangat
kamu bersemangat ya
Saya sangat tertarik dengan keseluruhannya
Kecantikan Korea Saya mendengar tentang keseluruhan situasi pop up
jadi saya sangat tertarik dengan salon kecantikan Korea
salon kecantikan ya
hai, saya Elizabeth, saya berusia 28 tahun
akting dan saat aku melakukan itu
Saya seorang server dalam banyak pekerjaan di sebuah restoran
apa yang membawaku ke sini adalah
ada kesempatan untuk melakukan seperti makeover dan K Beauty
baiklah bersemangat untuk melihat apa yang akan terjadi
apakah Anda memiliki tampilan atau gambar tertentu yang ingin Anda coba
ya begitu
Saya harap saya bisa melakukan ini
tapi ini semacam tampilan oh
bolehkah aku mengatakan itu jika itu terlalu berlebihan
tidak, itu tidak keren ya
karena aku selalu ingin melakukan hal seperti Siren Eye
Saya biasanya tidak melakukan riasan seperti ini
tapi karena aku diberi kesempatan untuk melakukan sesuatu
kenapa kita tidak menjadi besar atau pulang dan ya kita pasti menjadi besar
tidak, kita bisa melakukannya oke
oke ya
dan itu agak cocok dengan wajahmu
itu semua milikmu rasanya wow
aku yang baru, aku yang baru ya
itu saja
oke luar biasa
jadi saya pikir kita sudah selesai dengan konsultasi dengan konsultasi
oh luar biasa
jadi biarkan saja disana kita bisa oh
tinggalkan di sini ya
Aku tidak bisa menyelesaikannya eh
kapan terakhir kali kamu keramas, uh
pagi ini jadi kamu tidak perlu keramas
Maksudku, jika kamu mau
kamu benar-benar bisa. Saya mendengar bahwa mereka memijat oh
kamu cinta kamu apakah kamu ingin melakukannya atau apakah itu suatu kemungkinan atau ya
Maksudku, jika itu di luar kebiasaan
itu semua mungkin, itu semua mungkin
kamu adalah pelanggan terakhir di sini
oh benarkah
ya jadi kamu bisa melakukan apapun yang kamu mau ya
ayo kita lakukan supaya kita punya banyak waktu
oke jadi kita keramas dulu ya
ayo kita mulai yay
oke kita hanya air dan sayur saja
seperti rumput laut, aku tahu
oke baiklah
Aku akan meninggalkannya, um
mau yang lebih seperti teh hijau atau air putih saja
teh hijaunya teh hijau yang enak oke satu lagi teh hijau
eh ya
oke luar biasa
Aku akan membawa ponselku
hai Elizabeth
hai, aku Daniel
Saya Elizabeth, senang bertemu dengan Anda, senang bertemu dengan Anda
Saya mendengar bahwa Anda seorang aktris
saya oh
apakah kamu seorang aktor ya
Aku oh sungguh ya
apakah kamu dalam segala hal yang aku tahu
Saya tidak tahu apakah Anda pernah melihat Trigga
apakah itu seperti drama K ya
oh oke
Oke, aku akan melakukannya
Saya akan menulis daftar, saya akan seperti oh
film berjudul I Hate Korea
judulnya aku benci Korea ya
tidak, aku belum melakukannya
Saya belum pernah melihat orang yang Anda sukai berada di film itu
apakah itu bagus oh ya
ya itu menyenangkan
hai Elizabeth
ya aku akan memberimu sedikit pijatan kepala
oh ya tolong
oke jadi beri tahu aku jika sakit oke
apakah tekanannya baik untuk Anda
eh ya oke
bolehkah aku membuka penutup matamu
eh ya
oh wah
itu cerah, bagaimana kabarnya
oh itu luar biasa
apakah itu ya
terima kasih itu di surga
kerja bagus hahaha
ini bagus
kamu berangkat kerja hari ini
tidak, aku libur hari ini dan aku akan menonton acaramu
atau filmmu haha
tapi apa itu benci Korea
yang mengerikan apa itu
Saya tidak bisa mengatakannya, saya tahu ada kamera di dalamnya
ya itu benar
Maaf, aku cinta Korea
ya tepatnya
aku juga apa yang kamu katakan
kamu benci Korea, tidak
tidak, tidak
itu pertunjukan itu pertunjukan
atau film sebenarnya burukku
Aku janji aku cinta Korea hahaha
apa yang kamu lakukan hari ini
dari hal seperti aktris
aku ya ampun
Saya melakukan banyak hal, Anda melakukan banyak hal
ya, jadi aktingnya ada di samping
ya um
dan saya melayani dengan tiga cara berbeda
tiga cara berbeda mm hmm
oke jadi saya bekerja di restoran dan kemudian saya juga bekerja di
untuk catering itu seperti fine dining
yang sangat menyenangkan Saya juga seorang barista di sebuah gedung di Manhattan
bagaimana denganmu, aku ya
apakah kamu hanya aktor penuh waktu
ya tapi baiklah
lima tahun lalu saya melakukan empat pekerjaan
empat pekerjaan ya
mungkin aku menjadi barista
barista bartender dan menyajikan barang-barang
oh kamu mengerti
jadi yang mana pekerjaan bertahan hidup favoritmu
barista bartender
eh aku penata rambut
Saya menjadi barista sekitar 12 tahun
ya ampun ya
jadi kamu bisa membuat seni latte
ah tentu saja
Aku buruk, mungkin hanya cinta
cinta hati oh sungguh
haha
mungkin hanya yang itu hei
itu sulit dilakukan
Saya lupa bagaimana melakukannya
dan saya dulu bekerja di um apakah Anda melakukan golf layar ritel
Anda tahu golf layar
Saya tahu itu layar golf ya
itu hanya di Korea menurutku oh
apakah itu bermain golf ya
bermain golf tepat di dalam oh
oh bagus
betapa menyenangkannya karena Anda tahu sulitnya mendapatkan uang
ya
menjadi seorang aktor ya
atau aktris adalah hal yang sama
oh ya
oh ya susahnya ikut audisi
itu dia
ada banyak orang
ini pastinya adalah industri yang sulit
tapi kamu pernah mengikuti beberapa acara untukku ya
jadi itu cukup bagus, aku melakukannya ya
teruskan saja teruskan saja
kamu harus terus berjalan ya
Aku berkata pada diriku sendiri untuk memberitahumu teruskan ya
sulit untuk terus berjalan
saya sedang mencoba
Saya ingin mencoba film Hollywood suatu hari nanti
kamu harus
kamu benar-benar harus melakukannya
hari ini apakah kamu ingin menata gaya rambut
hingga gaya rambut ya
ah ya
mencoba sesuatu yang baru oke
hahaha
Saya melihat gaya rambut Nona Q hari ini
Saya dengar apakah Anda ingin ini, betapa menyenangkannya ya
sampai dan kemudian itu sedikit menarik ke bawah
uh ya dan benar ya
apakah kamu mau ya
ayo kita lakukan ya
Aku menyukainya, jangan khawatir
Saya tidak khawatir
itulah yang selalu dia katakan
jangan khawatir jangan khawatir
percayalah padaku ya ya
haruskah kita pergi ke ruang rias
oh ya terima kasih
hai hai
Aku kuda poni ya kuda poni ya
Saya seorang penata rias untuk Anda hari ini, bagus
untuk bertemu denganmu ya
eh sebelum mulai merias wajah oke
padahal saya lihat analisa kulitnya kan
Anda perlu memberikan perawatan kerut
Menurutku mm hmm
ini perangkat yang sungguh luar biasa
ya itu sangat baru
oh wah
ya oke
jadi apakah mereka akan tampil seperti gambar
ya, Anda akan melihat hasilnya secara real-time, oke
ayo lakukan itu
oke jadi kamu punya kulit kombinasi oke
dan Anda mengalami dehidrasi parah
Saya sangat suka itu intens dalam botol
Anda dapat melihatnya dengan benar
ya, kulitmu sangat kering
ya ya
jadi Anda membutuhkan lebih banyak hidrasi
oh saya setuju
ya tentu saja itu kering
jadi aku akan menggunakan produk ini
ya ini untuk selamanya
pengangkatannya ya
jangan lupa gunakan krim pengangkat setiap hari
itu sangat penting oke
ya mengerti
ya
terutama bagian ini ah
bisakah kamu merasakan teksturnya
oh ya
jadi kamu bisa menggunakan ini uh
merias wajah mm hmm ya
di bawah riasan ya
tanpa masalah oh cantik
ya
Maksudku rasanya luar biasa di kulitku haha
merasa sangat baik ya
Ya, aku bisa melihat cahayanya ya
oh kamu bisa lihat kulitmu haha ya
bersinar sekarang ya Tuhan
bagian cahayanya cantik sekali
oh oke keren ya
dan kemudian
eh kudengar kamu sudah punya referensi fotonya ya
dapatkah saya melihatnya secara pasti ya
sangat gugup oke
oh
Sirene Gelap
bagian ini sangat bagus oh
terima kasih dan kemudian ya
Saya suka warna bibir Dark Siren
ya ya
Aku juga menyukai suasana hati ini ya ya
Wow Sirene Apa yang terlintas di benak Anda saat memikirkan Sirene?
Dingin dan menawan
Ia memiliki perasaan yang kuat seperti peri yang bernapas air, tetapi ada juga karakter gelap di depannya.
Jadi, apa yang kupikirkan hanyalah sesuatu yang bernuansa sedikit dekaden.
Saya berusaha keras untuk membuatnya seksi tanpa membuatnya kaku.
tapi ya kali ini benar-benar mencoba sedikit ya oke
riasan kulit hmm
lihat ini sungguh bagus lihat ini ya
jika Anda membutuhkan cakupan makanan yang lebih banyak kita bisa menggunakan dua lapisan
ya jadi itu lapisan pertama ya lapisan kedua oh bagus
lalu gunakan korektor warna untuk mencarinya
Aku terlihat terjaga oh
Saya terlihat sangat terjaga ya
kamu menyukainya wah
hmm rencana apa pun uh setelah riasan ini
apa tidak, aku tidak punya rencana apa pun
tidak, kamu harus membuatnya ya aku tahu sesuatu yang harus aku buat
sesuatu yang benar-benar saya lakukan
mungkin
ya mungkin menelepon ke temanmu atau
ya makan malam sendirian ya itu akan menjadi romantis ya ya ya
kenapa tidak ya tentu saja
dan berfoto selfie dengan diriku sendiri tentunya ha ha
oh aku hanya tidak bisa pulang dengan penampilan seperti ini ya, apa kamu bercanda
bagaimana bagaimana jika saya pergi ke toko kelontong apakah toko kelontong itu bisa digunakan
ya ya itu akan menjadi porsi yang bagus
bagus sekali jangan lupa untuk selfie walaupun sendirian
ya
Saya akan mengambil selfie tepat di lorong sereal
Aku akan bertanya apa itu
apa itu
ya ya
그러면은 우리 레오 씨가 여기서 좀 언제 갈까요 네
Aku tidak gugup ya ampun
Saya seperti seorang make up artist terkenal yang harus melakukan hal ini
pertama kalinya aku melakukannya
itu aku merasa sangat tersanjung berada di sini, tidak hahaha
Manajemen Risiko dan Keterlibatan Pelanggan dalam Manajemen Risiko
ya Tuhan, cantik sekali, cantik sekali
ya Tuhan, aku menyukainya, kamu terlihat sangat cantik, terima kasih sangat cantik
kalian berhasil ya Tuhan, terima kasih
ya dia sangat menginginkannya kamu tampak hebat terima kasih sudah siap
ya Tuhan, hal yang baik, oke, sampai jumpa
ya Tuhan cantik oh aku menyukainya oh kamu akan berubah seperti dia
ya jadi sedikit berlawanan ya
tapi kamu harus sering selfie oke ya ya
Aku akan melakukan itu hanya untukmu ya
penata rias nomor 1 di Korea hahaha
ya Tuhan berenangnya aku tahu itu sangat bagus aku menyukainya oke maaf
ya tidak apa-apa tidak apa-apa
pony penata riasku dia tahu apa yang dia lakukan um
dia baru saja mendapat gambaran dan mendapat penglihatan
melakukannya dan dia benar-benar tahu pekerjaan tata riasnya
Tidak apa-apa bagiku untuk pergi seperti ini sekarang, tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa. Masuk dan periksa.
Ketika saya melakukannya, saudara perempuan saya merias wajah saya.
Itu sebabnya saya terus berpikir bahwa saya harus mengunggah lebih banyak lagi karena
Riasan Sam sangat bagus.
Haruskah saya memberi sedikit highlight pada poni? Ya.
Baiklah, oke, tinggallah di sini sebentar lagi.
Menurutku akan menyenangkan jika melakukannya sejauh ini, ya.
Seperti ini
Anda dapat mengajukan pertanyaan dan menerima masukan segera
Benar-benar tidak ada peluang. Jika Anda sekarang bercermin, lihatlah matanya.
Saya senang menggambar tempat tidur di sini, tetapi akan lebih baik jika dibiarkan di sini lebih lama lagi.
Saya tidak berpikir keseimbangannya akan bagus. Saya suka area sekitar mata.
Anda benar-benar banyak menginspirasi saya
Sementara saya melakukannya, saya akan menyiapkan beberapa resep dan saya akan menggunakan ini.
Lihat ke bawah tolong lihat ke bawah oh ke bawah ya ya
oh benarkah itu tutorial yang tepat
wow cantik sekali ya
wow ah smokey wow luar biasa gila wow
Menurutku tidak apa-apa. Wah kalau masuk bilang ke saya, ah, Lavet Yadis, keren. Wow.
Hei perasaan yang menyenangkan
Sebenarnya sudah berapa lama Anda tinggal di New York um empat tahun
empat tahun uh ya jadi dari mana asalmu Saya dari Colorado Colorado
Colorado Colorado wow Colorado wow ya dan
saya tahu
ya ini tahukah kamu lagu lagu aku tidak tahu ya dan
oh kamu tidak, tidak
Aku sekolah menengah
hmm sudah lama sekali aku SMP waktu itu aku belajar
lagu itu namanya Colorado of Spring
Colorado musim semi ya tahukah kamu ya Colorado
ya bagian belakang pikiranku
tahukah kamu itu lagu yang sangat tradisional
ada lagu yang merupakan lagu korea no no coloria adalah a
lagu tradisional Colorado Korea
ya sungguh aku tidak mengetahuinya sebenarnya
itu karena suaraku yang sangat buruk
tidak, tidak
itu tidak bagus itu tidak bagus itu masuk
dan ternyata itu lagu Colorado yang nyata
tidak, kamu bilang cantik
dia kecewa
Araralala lalala, cek anaknya ya.
Oke bu, deterjen ini ada warnanya.
Ketika saya masih di sekolah menengah, kami bernyanyi di sekolah bahwa saat itu musim semi di Colorado.
Jika Anda mempelajari lagu itu, maukah Anda memberi tahu saya apa judulnya di Amerika dalam bahasa Inggris?
Bukan seperti lagu ini, um kawan
Apa yang kamu cari? Pada malam terang bulan di Colorado Pada malam terang bulan di Colorado Oh, Colorado
Panduan Bisnis Lainnya
itu sangat cantik itu sangat cantik
ya ini ini ini lagu ya ampun
apakah kamu memilikinya, apakah kamu punya, bisakah kamu mendengarnya
apa yang dia lakukan itu adalah cahaya bulan di Colorado
ya ampun, tetanggaku, aku belum mendengarnya
itu adalah lagu yang indah ya lagumu sangat cantik
ya, saya sangat menghargainya karena sering kali saya bertanya-tanya apakah Colorado
Saya tidak tahu kalau ada lagu Colorado Springs
Saya mendengarnya dan alam Colorado sangat indah
oh ya itu
menakjubkan tapi ini adalah cerita pegunungan yang indah
ini adalah bulan bintang matahari terbit yang indah
ini cerita oh indah sekali
ya, lagu yang sangat indah, aku menyukainya, ini lagu, aku tahu, lagu ini sangat lucu
lagunya ya umm itu lagu yang sangat terkenal bagimu Narum
ya Tuhan, apakah kamu suka mendengarku melakukannya
itu sangat keren
kamu siap, ayo pergi
ayo pergi
wow aku suka acaranya
menunjukkan kebaikan kepada
kamu tahu, ayolah Alicia Bell
hai, saya Elizabeth
yang membawaku ke sini adalah melakukan makeover dan Kate Beauty
Saya selalu ingin melakukan seperti itu
sirene eye sirene gelap ya
ya, aku juga menyukai suasana ini
ya ya
baiklah bersemangat untuk melihat apa yang akan terjadi
ayolah Ellie yang terbaik ya Tuhan
Wooo
ya
ya Tuhan
terima kasih terima kasih
Ini jelas di luar zona nyaman saya
Saya biasanya tidak melakukan riasan seperti ini
ini seperti situasi mata kucing berasap
tampak seperti badass, bibirku terlihat besar
ya ya
Saya menyetir ya
wah
apakah kamu menyukai gaya rambut ini
ya, aku melakukannya wow
sangat bagus Saya menyukainya karena teksturnya seperti itu jadi saya terkesan
terima kasih terima kasih
Ya benar
Saya sangat senang itu seperti keseluruhan
itu adalah tampilan yang benar-benar baru, maksudku pada awalnya aku seperti itu
oh wow aku harus terbiasa dengan ini
sungguh konyol jika langsung pulang ke rumah
eh
Selamat tinggal
Hei, dengar, aku akan memberimu undang-undang pembatasan pembongkaran. Undang-undang pembatasan untuk pembongkaran.
Bubar, terima kasih atas kerja keras kalian, kalian juga bekerja keras hari ini. Dekorasi, dekorasi, hiasan bunga.
Sekarang, Cepat, Cepat, tolong aturlah haha ​​Oke, mari kita mulai mengaturnya sekarang.
Seperti itulah rasanya memakainya. Beginilah emosi kita berpotongan.
Akulah sinar matahari yang menyinari trotoar
Halo, ya, rasanya seperti liburan hari ini.
Haha, sepertinya ibuku kembali saat liburan. Saya mendapatkannya hari ini.
Saya membawanya. Apa ini? Ini kamera yang sangat cantik.
urusan sipil
Pak turun ya, selamat pagi, selamat pagi, selamat pagi. Jadilah cantik. Jadilah cantik hari ini, ya, ya.
Lakukan perlahan
Ya, ayo pergi. Haruskah saya mengambil gambar dengan kamera digital saya hari ini? Oh, oke, tunggu sebentar. Saya perlu mengambil gambar seperti ini.
Saya pikir itu karena saya memfilmkannya dari bawah ke atas.
Ini bukan sudut lebar jadi kami melakukannya seperti ini
Pasti ada
dua tiga satu dua tiga
Dia mengambil gambar yang bagus, dia mengambil gambar yang bagus, dia ahlinya. Tidak peduli apa yang mereka katakan, dia bagus, dia benar-benar ahli.
Bahkan jika saya menjadi produser
Apa pun yang Anda katakan, apakah Anda melakukannya dengan baik? Bisa jadi di bidang fashion.
Hahaha, santai saja sedikit. Maafkan aku. Saya menderita asma.
sudah punya
Itu adalah kegagalan sebelumnya, Guru.
Tidak apa-apa. Saya sakit tenggorokan. Saya akan melakukan yang terbaik untuk memberi Anda air hari ini juga.
Ah
Saya pikir saya ada di sini, tapi saya pergi ke sana dan berkata, Oh, saya bahagia, saya bahagia
Pelanggan menunggu selama lima menit di toko
Silakan tulis. Tidak, saya hafal ini, tapi saya tidak dapat mengingatnya. Ayo kita tes.
Tidak, tidur, tes, tes, ah, berapa banyak yang harus saya potong?
Apakah kamu mau?
Ah, potong saja dua lagi sekaligus. Oh iya, tapi yang di depan juga benar.
Tidak, itu benar, aku senang
Kapan terakhir kali aku memotong rambutku? Itu kemarin. Potongan rambut ini aman untuk saya.
Ini sangat berbahaya.
Apakah kamu baik-baik saja dengan jalannya? Apakah kamu menyukai Negeri ini? Uh-hah, uh-hah, bagaimana ini?
Ini adalah catatan guru, catatan bahasa Inggris. Kamu bekerja sangat keras, jadi ya, aku juga.
Saya belajar seperti ini
Aku hanya lebih gugup pada wanita yang kukenal. Saya pikir saya harus menggunakan ungkapan ini dengan lebih baik, tetapi ternyata tidak.
Itu tidak masuk akal. Itu adalah sesuatu yang harus Anda biasakan, tapi bagaimana dengan yang itu?
Apakah Anda punya rencana perjalanan baru-baru ini? Apakah saya punya rencana perjalanan?
apakah kamu punya rencana
rencana perjalanan apakah kamu punya
baru-baru ini
hahaha
baru-baru ini baru-baru ini
baru-baru ini tetapi baru-baru ini
Pengucapannya sungguh berbeda.
baru-baru ini seni pria ini adalah disney baru-baru ini
ada yang akan datang, apakah Anda punya perjalanan yang akan datang
apakah Anda memiliki rencana perjalanan yang akan datang
sampai aku tidak tahu
Sekarang ayo masuk
Sekarang, kamu harus melakukannya dengan cepat, ini Kickle, ini Kickle, cepat, Kickle
Saya tidak berpikir
Saya mulai terbiasa dengan ini sekarang, jadi saya harus melihatnya. Oppa, aku akan melakukannya hari ini.
Menemukan walkie-talkie sangat mudah di pagi hari, tapi mudah bagi saya.
Saya akan menjadi satu dengan BC sekarang.
Saya pikir kamu di sini
hai hai yang disana
selamat datang di Danza terima kasih banyak
senang bertemu denganmu lucu sekali di sini lucu sekali di sini Walter
ya Walter dan ini Ethan halo Ethan halo Ethan, saya Daniel
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
hai
senang bertemu denganmu, aku Walter, terima kasih, hai, Walter
Walter senang bertemu denganmu hai, silakan duduk di sini ya keren
jadi kami punya menu yang sangat manis, terima kasih
apakah kamu ingin melakukan ini terlihat bagus atau ya ini
yang aku ingin mencobanya ya pilihan yang bagus
ya aku akan mencobanya ya lakukan ini
ya terima kasih terima kasih
hai nama saya Walter Higginbottom, umur saya 23 tahun um
Saya tinggal di Brooklyn New York. Saya dari Raleigh North Carolina. Saya belajar
teater musikal Saya mendapat gelar di bidang teater musikal
jadi saya datang ke New York City untuk mencoba menjadi seorang aktor
di teater musikal
hai, senang bertemu denganmu, oke
jadi Walter um
Walter um
apakah Anda siap untuk konsultasi
ya ayo lakukan ini
ya oke
silakan ikuti saya, apakah Anda ingin dia ikut dengan saya
ya baiklah
kami memiliki otak yang sama dalam hal suka mengambil sesuatu
Aku bersumpah setiap saat
itu cocok dengan ini
ya apakah kamu menyukainya
ya itu enak
ya itu sangat bagus
jadi mari kita beralih ke hal makeover
ayo kita lakukan ya ya
jadi um
air um
bolehkah aku bertanya apa yang membawamu ke sini untuk riasanmu yang lengkap
ya tentu saja
jadi aku seperti di siang hari
Aku merasa seperti aku terlihat seperti kutu buku yang rapi
ya mungkin sesuatu yang sedikit lebih um
intens dari apa yang biasanya saya lakukan
itu sedikit lebih seperti kumuh kumuh
ya oke
jadi aku menyenangkan ya ya ya
Oke jadi
malam ini aku dan teman sekamarku mengadakan pesta rooftop
itu adalah sesuatu yang kami lakukan sesekali
itu akan sangat indah
dan aku ingin tampil edgy malam ini
Mudah-mudahan aku akan mengejutkan mereka dengan betapa berbedanya penampilanku uh
itu akan sangat menyenangkan
untuk ya
Saya tidak punya referensi serupa atau apa pun
Anda bisa melakukannya
kamu terbuka untuk segalanya
Saya terbuka untuk apa pun ya
Oke, aku tidak menutup diri terhadap apa pun
Anda hanya pelanggan yang hebat
terima kasih mereka hanya ahli dan pesulap
jadi kamu bisa mempercayai mereka saja
Aku akan mengurus sesuatu ini
jadi ya biarkan saja di sana dan kamu akan uh
kamu akan duduk menunggunya kan
Oke, kamu bisa melakukan ini ya
biarkan saja ya
biarkan saja disana aku mengikutimu
oh ya
haruskah aku mengeluarkan milikku
itu akan sangat bagus terima kasih terima kasih banyak
akan melihat
itu, bagaimana kabarnya
enak sekali, aku memakannya begitu cepat
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
siapa namamu ya
namaku Chahong, aku Walter
Senang bertemu denganmu Walter
dan hari ini kamu juga seorang penata rambut
sempurna ya
senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu
Aku punya banyak tapi ya, aku tidak tahu
Ini keriting. Ikalnya menjadi sangat parah.
Ini dimulai dengan tiga tipe. Ini persis seperti tipe satu tiga-bi tiga-bi. Ya.
Saya pikir saya perlu untuk bersorak. Ini benar-benar tidak hilang. Ini sedikit lebih sulit dari yang saya kira.
Ini akan memakan waktu.
Oh, butuh banyak tenaga, pergelangan tanganku baik-baik saja, tidak apa-apa, oh ini.
Warna Berry Cantik Terima Kasih Kecantikan Berry Lembut
Saya oleskan minyak kelapa minyak kelapa ya sekarang sempurna sempurna ya
apakah kamu eh
mencoba ini dan meluruskan rambut sebelum saya
apakah saya benar-benar melakukan pertunjukan di perguruan tinggi
sebuah musikal di perguruan tinggi di mana saya bermain seperti batu
karakter tipe bintang dan rambutku sangat lurus
wow panjang sekali oh
Saya pernah meluruskan rambut saya sebelumnya saat kuliah
Saya melakukan pertunjukan dan kemudian saya melakukannya sendiri dan memang begitu
tidak terlihat bagus, cukup berantakan
Saya tahu penampilan seperti rock atau punk atau edgy
kebanyakan orang dengan rambut lurus
tapi saya khawatir rambut lurus tidak akan terlihat bagus
Rambutku banyak sekali ya
sungguh sangat wow haha
kenapa lama tiba-tiba
Aku tahu tiba-tiba lama
tidak, aku tidak bisa melakukan itu
tidak, tidak, ini tidak dilakukan
percaya padanya, tidak
Saya percaya prosesnya ya
dia hanya penata rambut No. 1 di Korea
itu keren sekali ya
penata rambut yang sangat terkenal wow
apakah kamu menggunakan pelurus rambut itu
lakukanlah ya
ini hanya booming
kelapa selalu berbunyi ya
jangan khawatir, bukan aku
terkadang aku tidak bisa memungkiri begitu tertekan
sangat tertekan, sangat keren
sangat keren
wah ganteng sekali
terima kasih cantik sekali
sangat berbeda, sangat cantik
terima kasih begitu
begitu juga tidak apa-apa
wow seksi sekali
semua keindahannya wow
setiap kata sifat wow
sangat bagus
itu beberapa menambah volume
wah
Ah Yepuda
Itu sangat cocok untukmu
Saya sangat terkejut
itu jadi terlihat keren sekali, beda sekali wow ya
Saya berharap mereka bisa melakukan ini untuk pertunjukan saya, sepertinya a
sedikit lebih baik
Ketika segala sesuatu di dunia tidak berjalan sesuai keinginan Anda
Itu sangat cocok untukmu. Itu sangat bagus.
Bagus sekali, sangat bagus. Ini gaya Korea ya lucu sekali
Pelajar Korea Gaya pelajar Korea
sangat lucu terima kasih
terima kasih sangat menyenangkan
ikuti aku
ganti kamarmu
terima kasih terima kasih banyak ya
terima kasih banyak
Lalu bisakah kamu menyelesaikannya dengan cepat dalam waktu 15 menit?
eh
Haha, hei, aku juga perlu menata rambutku, jadi jika kamu mau memberikannya padaku
Berikan padaku dengan rapi haha Rambutku harus lengket lagi
Kalau begitu, sungguh, ya, saya tidak akan menyelesaikannya, saya tidak akan menyelesaikannya, saya tidak akan menyelesaikannya, karena Anda tidak melakukannya.
kamar baru kamar baru selamat bersenang-senang terima kasih wow banyak hal ya
sangat lucu ya sangat cantik
banyak sekali ya namanya saja glitter
lucu sekali, benar, sangat lucu, sangat lucu, ini lucu
itu sangat lucu di Amerika, rasanya membosankan
oh lihat ini ya Tuhan tunggu jelly bean lucu sekali ya
oke mari kita lihat Saya pikir uh kamu sangat manis uh juga dengan itu
grunge kamu bangkrut ya bagaimana
um dan saya ingin melakukan sesuatu yang sedikit lebih intens
seperti sesuatu yang sedikit lebih tajam seperti lebih kuat lebih tajam ah ya
bagaimana dengan tampilan ini apakah ini terlalu gelap, tidak, itu keren ya
Saya suka kontur ini ya saya suka highlight di hidung
oh oke aku percaya padamu
Tidak, sungguh
Dia tampan, dia sangat tampan, kacamata itu dan segalanya.
Aku ingin tahu apakah itu terlalu tersembunyi di rambut keritingku.
Semakin banyak saya mendekorasi, semakin tampan saya.
Saya rasa saya baru saja mengatakan ini dengan perasaan yang kuat beberapa waktu lalu. Oke, mari kita mulai.
rencana apa pun setelah riasan ini um ya kami akan melakukannya
mungkin ingin mengadakan pesta malam ini
tapi menurutku itu pesta dan di rooftop
tapi wow karena semua orang suka
lulus dengan gelar mereka di bidang teater musikal
bahwa aku sangat dekat dengan um
di perguruan tinggi jadi semua orang pindah ke sini seperti setelah kami lulus
jadi kami punya banyak teman di sini
aku dan teman sekamarku oh sungguh
mm hmm itu akan menyenangkan
aku dan Ethan bersekolah di sekolah yang sama
oh mm hmm
gelar yang sama dan segalanya
bagaimana kami menjadi teman
dia adalah sahabatku yang terbaik di dunia
kami belajar teater musikal di sekolah yang sama
dan dia baru saja lulus bulan Mei ini
padahal aku lulus bulan mei lalu
dan dia sebenarnya pindah ke New York sekitar dua minggu lalu
dan aku sangat bersemangat untuk bertemu kembali dengannya
bolehkah aku melihat itu uh kukumu
oh ya tentu saja
ya oh
hahaha
lucu sekali terima kasih
haha
terima kasih banyak hai
terima kasih
Aku dengar aku dengar kamu uh
bekerja dengan waria oh ya
itulah yang ingin aku lakukan ya ya
ah kamu ingin melakukannya
Saya ingin membahasnya ya
ah
Saya sangat suka pertunjukan drag di Korea
kamu tahu aku punya banyak teman waria di Korea
benar-benar punya ya ampun
itu luar biasa ya
aku juga ya
Saya juga berkolaborasi dengan banyak drag Queen tentunya
dan dengan riasan ya
itu sangat menakjubkan. Saya sangat suka drag
seni tarik ya
aku juga aku aku menyukainya
Saya ingin sekali bisa melakukan itu suatu hari nanti
ya bolehkah saya melihat gambar waria
ya saya bisa
ya Tuhan, bersemangat sekali
ya biarkan aku melihat apakah aku dapat menemukannya
siapa namamu eh Ethan
Ethan, aku Leo
Leo ya
Oke, senang bertemu denganmu
tapi ya seperti yang sudah terjadi
Saya ingin sekali bisa melakukan itu suatu hari nanti
oh indah
ya oh ya
Saya juga suka pakaiannya, terima kasih
ya seperti
apa tema Halloween ini ya Tuhan
apakah kamu merias wajahmu sendiri
ya kamu baik
terima kasih ya
warnanya ya
wow kamu baik
terima kasih ada apa
Aku bahkan tidak tahu
Saya hanya bereksperimen dengan warna dan hal yang berbeda
ya posenya
hahaha berhasil
tapi ya suatu hari nanti aku ingin berdandan di New York untuk menjadi waria
ya tidak
itu akan luar biasa ya
sebelum makeup aku mau ke show show ya
pertama kali ya
ya itu sangat keren
ya terima kasih
senang bertemu denganmu oke
bertemu denganmu juga ya terima kasih
Oke
ya
oh
Halo ya, Abby tidak bisa datang.
Saya pikir sudah waktunya untuk menjadi teman saya
Oh, haruskah aku mencari teman yang suka menyeret? Kalau begitu aku akan menggantinya dengan Aiden.
Jeonghyeok
Ya, menurutku Abby Son tidak akan bisa datang lain kali.
Eden sekarang sebagai gantinya
Saya pikir saya akan melakukannya. Ah, temanku. Ini paket yang mendesak.
Menurutku Abby tidak akan bisa datang berikutnya, jadi mereka berempat
Saya pikir teman saya akan melakukannya, sungguh.
jadi Ethan aku punya pertanyaan ya aku hanya ingin tahu
kalau kamu tahu, sejak temanmu ya banyak berubah
ya bagaimana kalau kamu melakukanku
Saya yakin, ya, saya akan melakukannya, saya akan melakukannya dengan senang hati
ya apakah kamu suka melakukannya ya aku sedih ya tentu tentu
Oke, jadi oke, oke, tentu percakapannya oke
jadi karena kamu adalah tamu kejutan, kami di sini ya
Lego, orang ketiga itu menghina, jadi teman orang ini pasti menyenangkan.
jadi duduklah di sini
pria sampo terbaik
ya luar biasa hai hai Daniel Ethan, senang bertemu denganmu Ethan
bolehkah aku mengambil kacamatamu oh ya ya terima kasih terima kasih
Ah, teman ini juga tahu apa itu teman
Bukankah menyenangkan jika merahasiakannya?
Tolong beritahu rahasianya kepada orang lain
jangan menyebutkannya sedikit pun
tolong ikuti saya ke ruang rias
apakah kamu membutuhkan air lagi atau apa pun um
bolehkah aku minta, aku tidak tahu, aku akan membuatkan air ya
kamu menyiram ya, kami punya banyak hal tapi
Sebenarnya aku akan membuat pisang yang lain
latte susu pisang ya latte boleh ya terima kasih
ya terima kasih aku bisa mengenalinya dari suaranya
ya Tuhan
hai
hai hei Ethan baik pada ya Ethan ya
jadi apa yang kamu inginkan hari ini, aku sedang berpikir
mungkin seperti tampilan grafis liner yang keren ya
Saya sudah melakukannya, oh ya, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda
wah
Saya memiliki banyak tampilan grafis
Aku sangat suka riasan ini, hanya saja
Biasanya garisnya lurus seperti ini, namun ada cabang yang memanjang dari garis ini.
Begitulah caraku merias wajahku. Aku merasa aku sedikit kehabisan tenaga akhir-akhir ini.
oh ya ya persisnya yang kamu inginkan seperti itu
ya itulah yang aku pikirkan seperti sesuatu yang keren seperti ya sesuatu
keren seperti seperti kehidupan yang menyenangkan ya
itu mengagumkan dan warna apa
apakah kamu lebih suka oh maksudku mungkin biru cocok dengan bajunya mungkin
ya seperti mungkin biru tua ya biru tua
oke mari kita lakukan dengan
sebelum kita mewarnai riasan sebaiknya kita menggunakan concealer warna putih terlebih dahulu
ayo buat liner hitam ayo gambar sayapnya dulu
ya
itulah yang saya pikirkan
seperti sesuatu seperti itu ya ya seperti grafiknya
ayo pakai maskara dulu mm hmm
biasanya maskara sebelum um sebenarnya biasanya aku melakukannya terakhir kali
kamu baik-baik saja haha sangat bagus
Saya juga terkejut. Apakah aku menusuk diriku sendiri? Apakah ada sesuatu yang masuk ke mataku?
Atau, saya bertanya-tanya apakah produk ini terlalu kuat.
Aku hanya ingin tahu apa yang membuatmu
sampai di sini ya selalu seperti itu oh
ya bukan kamu yang menyukainya bahkan ketika aku melakukannya sendiri hal itu terjadi
Ya oke oke
he he maaf oke langsung saja dirobohkan he he
oh tidak apa-apa aku minta maaf yang terakhir
astaga mereka jatuh mereka jatuh ya tidak apa-apa tidak apa-apa
Sudah menjadi kebiasaan untuk tidak menunjukkan bahwa aku gugup.
Menurutku itu karena aku terlalu gugup di depan orang yang sedang merias wajahku.
Terlihat tidak profesional, jadi daripada sekedar menggoyangkan kuas.
Saya hanya meletakkannya lebih lambat dan melihat sekeliling dengan lebih lambat.
Saat melakukan ini
Saya berpikir, apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan? Apa yang harus saya lakukan? Mengapa kamu melakukan ini?
Menurutku kita perlu riasan mata yang tahan air, oke
ini bayangan biru berdebu
Aku menyukainya kawan, aku menyukainya, aku menyukainya
menangis itu sangat memalukan
sangat berkaca-kaca tapi kita akan sampai di sana kita akan sampai di sana ya
oke oh itu menyenangkan
oke uh sekarang aku akan menggunakan alas bedaknya
kamu sedikit pucat
pink ya jadi menurutku agak terlalu terang
apakah kamu mencampurnya ya pintar
untuk warna satu-satunya milikmu shade unikku unik ya
Tada boom ya menurutku so yeah good match so yeah good match
Iron Fist dengan twist kami menyukai madu
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali ke Hutang
berapa banyak ya ampun yang terakhir seperti 40 orang yang saya kenal
dan temanku sedang mengadakan pesta perpisahan, itu akan menjadi seperti itu
mungkin malah lebih aku membuatnya padahal wow kedengarannya menyenangkan
Cara Menghitung Biaya Operasional yang Tidak Dapat Dihindari
재밌을 것 같아요
berkecil hati dengan kenyataan saya
lalu aku mendengar imanku terus memberitahuku ya ya
Saya melihat ke bawah
dan tahan
turunkan aku tidak akan pernah jatuh terlalu keras untuk memakai mahkota ini, ingatlah saja
karena aku tidak mencintai lagi
dan kemudian kami menggunakan eyeshadow di bibir Anda
oh benarkah
mm hmm dengan kuas eyeshadow
lalu menggunakan ini
warna ini
dan kemudian
Aku menggunakan eyeshadow ini di tengah bibirmu
lebih punk kumuh
berdiri tegak ketika pria itu mengatakan tidak
oh ya
sangat tinggi ya lucu
wah lihat dirimu
sangat berbeda oh
Ya Tuhan, kulitnya sangat berbeda
bintang rock bintang rock
eh ya
wow itu jauh lebih baik
jadi keriting wow
sangat keren sangat keren apa yang saya pikirkan
Wah, benar-benar berubah. Wow, garis telinganya berbeda sekali.
Ayo, Walter datang. Ini Walter Setelahnya.
hai nama saya Walter Higgins
biasanya aku agak lebih rapi dan sedikit lebih kutu buku
dengan kacamata dan jari kakiku
dan hal-hal seperti itu saya ingin mencoba melakukan sesuatu
keren tapi aku merasa aku tidak benar-benar bisa mencapai sasaran
wah
wow astaga wow wow wow
ya ampun keren sekali
wow keren sekali
goyang goyang goyang ya Tuhan, keren sekali, ambil, ambil
oh itu keren sekali
Semuanya berjalan dengan baik, rambutku juga
Menurutku itu berjalan sangat baik dan riasannya menjadi persis seperti yang diinginkan Doyoon. Ya.
Tapi saya bersenang-senang dengannya
Teman itu ingin menjadi bintang rock, jadi saya menjadikannya bintang rock.
Awalnya saya adalah seorang pelajar yang belajar, tetapi sekarang saya hanya seorang pelajar
Aku merasa tidak bisa pulang, tapi sesekali tidak apa-apa kan?
kemana kamu mau um aku percaya instingmu
Ini sangat lembut dan memiliki kekuatan nyata. Tidak ada pori-pori.
Tidak, mesinnya bagus. Ini benar-benar tipe yang semakin tampan semakin kamu menghiasinya.
Oh ini bagus sekali
Mari kita coba ini. Dengan pemikiran ini, kami memutuskan untuk memilih Lubu.
k kecantikan itu serbaguna
semuanya indah, melebihi ekspektasi saya
ya ampun oh sial ya bagus
haha ya oh rambutmu terima kasih kawan, bagus sekali ya Tuhan
oh bagus sekali
terima kasih kawan, pria yang sangat berbeda
berbeda ya aku merasa sangat percaya diri ya
merasa seperti bintang rock ya
wow bagus sekali sangat berbeda
pakaiannya bagus sekali, terima kasih banyak kawan
dan kemudian Anda harus menunggu
oh apakah dia melakukan sesuatu ya tentu saja
terima kasih banyak itu itu gila
bagaimana kabarnya
ah
apa yang kamu lakukan Aku menyukainya mataku selalu berair tidak
itu terlihat luar biasa
Ya Tuhan ya Tuhan bling bling bocah apa
Apa yang kamu lakukan? Apa yang kamu lakukan dengan seni WoW?
Anda melakukan itu, itu cantik, uh uh
Saya senang melihat Walter juga hahaha
oh riaknya aku menyukainya
Ya ampun
Saya tidak pernah berpikir saya akan mencobanya di toko sungguhan.
Saya sangat menyukainya, luar biasa sekali, ya oke kami datang
dia datang, aku rasa aku sudah siap
tutup matamu, tutupi matamu
buka buka haha
Saya tidak berharap untuk dibuat ulang sama sekali hari ini seperti saya sepenuhnya
berharap untuk berada di sini dan mendukung Walter ya, aku benar-benar sungguh
bersemangat tapi aku tidak mengharapkannya sama sekali tapi ya
oh
Ya Tuhan
lihat gadis-gadis itu, pernahkah kamu melihat gadis-gadis itu yang aku inginkan
hei aku tidak bisa, kamu kelihatannya kamu terlihat luar biasa oh tunggu
tunggu oh
kita perlu memulai sebuah band seperti kita perlu memulai sebuah band rock
memulai band rock hei
wow riasanmu cantik sekali
tunggu aku harus benar-benar melihat oh
kamu tidak bisa melihat oke apakah rambutmu diluruskan
ya sudah diluruskan tunggu oh
itu ya ya
ya cantik
Cantik sekali bulu matanya. Aku tahu bulu matanya kan
menyukainya tetapi riasanmu sangat cantik terima kasih aku suka siapa yang melakukannya
aku kamu ya
itu sangat bagus terima kasih sayang ini sangat menyenangkan aku sangat bersenang-senang ya
terima kasih telah menerima kami seperti hidupku telah berubah seperti ini
Serius seperti ini seru sekali seperti era K beauty ya
serius kita akan membahasnya
terima kasih banyak senang bertemu denganmu senang bertemu denganmu aku akan pergi
oh
Soalnya, ini sudah jam makan siang. Ya, makanan sudah tiba. Makanan.
Aku di sini, udang, dobel, dobel, dobel, udang, udang, ini roti gulungnya.
Menurutku ada udang dan semua makanannya enak.
Itu bukan karena aku lapar. Saya makan pisang. Saya makan pisang, tapi masih enak. Hmm.
hai, aku penata rias untukmu hari ini, aku Riley, senang bertemu denganmu ya
mari kita temui dia ya
oke
sangat indah warna matamu terima kasih bagaimana aku bisa menyebut warna ini
kami menyebutnya cangkang penyu
ah aku tidak tahu kalau itu cangkang kura-kura ya wow menarik sekali
hahaha iya aku hanya penasaran
halo senang bertemu denganmu
halo
senang bertemu denganmu, aku Riley
wah
kamu cantik sekali
jadi
cantik
ini beberapa perhiasan emas
perhiasan emas warnanya agak terlalu kuning kan
warnanya agak terlalu kuning kan
menurut Anda bagaimana rupanya
ah benar
Pilih warna untuk orang itu Tentang diri Anda
Anda mengenal saya dengan baik. Oh, itu sungguh sulit.
Saya residen tahun kedua di bidang neurologi ya itu luar biasa
melihatnya kesakitan
dan kemudian saya menjadi dokter otak karena
Saya ingin membantu orang-orang seperti dia, para dokter yang merawatnya
Kata ibu itu sendiri
Sungguh memilukan untuk memberi, tapi pemikiran tentang ibunya begitu indah.
itu urusan ibu kamu tidak bisa mematikannya sayang kamu Mama
Aku sangat mencintaimu
aku sangat mencintaimu, aku sangat mencintaimu
kamu
jadi
aku sangat mencintaimu